# 審核165案件小幫手


介紹：<br>
因內政部警政署持續每日審核各單位受理詐欺案填輸165紀錄表情形。鑒於受理「詐騙案件」欄位填輸需注意之項目眾多，同仁難免疏漏。以往純人工審核時，常常遇到同仁深夜受理後，早上分局、局或署稽核時，還不得已要將同仁自睡窩中吵醒的窘境。為減輕同仁困擾、協助同仁在受理詐欺案後，能夠自行先簡易確認所填輸資料是否符合內政部警政署之要求，因而特別設計：「審核165案件小幫手」程式！提供同仁受理後，自行將所填輸之紀錄表PDF檔提交程式協助初審，並依據程式建議之更補正項目自行初步完成更補正(更進一步者，能於完成檢查後，提交所長、分局詐欺承辦人後續進行複式人工審核)，以期將同仁填輸錯誤降至最低。<br>
再次感謝您的使用。<br>

## 最新版本號：V2.7<br>

最新下載網址：https://drive.google.com/file/d/1mAgJJy0Zvx3TniYrkX5Yapls0U07g6ET/view?usp=sharing <br>

通用版版最新下載網址：https://drive.google.com/file/d/1mAgJJy0Zvx3TniYrkX5Yapls0U07g6ET/view?usp=sharing <br>

烏日分局專屬版最新下載網址：https://drive.google.com/file/d/1mAgJJy0Zvx3TniYrkX5Yapls0U07g6ET/view?usp=sharing <br>

## 使用方法：<br>

* 1、在「165反詐騙平臺」開案受理完詐欺案件以後，請將反詐騙紀錄表PDF檔下載下來。<br>
* 2、將本程式打開，它會請您幫忙找到你所下載的PDF檔在哪。<br>
* 3、找到以後，它就會告訴您檢查結果啦！<br>
* 4、最後還可以將受理情形，透過本程式線上提交給所長、詐欺業務承辦人後續人工審查喔！<br>


### V2.7更新說明：
* 重要！！！2.7版開始有數位簽章，防止被誤判成病毒。
* 參考資料中增加「詐欺案件管轄判斷參考流程」。
* 新增假投資、假交友投資、假網拍都要註明投資網站。
* 新增針對雲科大工程發包的部分為金光黨。
* 新增針對受理「勇者戰場」詐騙平臺的判斷。
* 優化、修改零碎細節(太多小細節記不清楚修改哪些)。

### V2.62更新說明：
* 警政署109年4月1日新增「假交友(投資)」選項，小幫手配合更新檢查相關欄位。
* 2.6版開始「檢查結果」畫面也有受理詐欺案參考資料可以方便參閱。
* 部分欄位會多空一行等，影響觀瞻，已修正。
* 修正報案三聯單辨識的錯誤問題。
* 針對程式出錯的部分，加強會告知作者詳細何處出錯，方便趕快修改問題。
* 整個程式物件化，方便偵錯。
* 2.61版修復line不出去的問題
* 2.62版新增165上級1090413提示有關「假交友、寄存簿、假投資、假網拍、猜猜我是誰」等常見錯誤之辨識與提醒。
* 優化、修改相關小幫手的頁面(太多小細節記不清楚修改哪些)。

### V2.5更新說明：
* 為即時通報攔阻遭詐騙之金融帳戶，警政署109年1月新增「寄送金融卡、存摺」選項，小幫手配合更新檢查相關欄位。
* 165開的案件，現在也有相關受理重點提醒了！(原本只檢查後續處理情形而已)
* 從V2.5版開始，有新版本時會提示更新哪些內容！
* 修正警示帳戶欄位的部分問題。
* 優化、修改相關小幫手的頁面(太多小細節記不清楚修改哪些)。

### V2.4更新說明：
* 修正偶爾三聯單號明明填正確卻報缺號的問題。
* 修正解除分期付款案類會出錯的問題。
* 配合109年打詐執行計畫修正部分提醒。
* 優化、修改提醒內容與細節，方便觀看。

### V2.3更新說明：
* 修正沒有填詐騙金額會造成程式出錯的問題。
* 新增假投資（如博奕網站或投資網站）詐騙提醒。
* 新增程式出錯會將出錯原因傳送給作者的功能，方便除錯。

### V2.2更新說明：
* 請務必更新此版(舊的2.0、2.1版目前無法使用)
* 配合警察局更新資安策略。
* 修正ssl認證錯誤導致程式無法啟動問題。
* 修正參照位置以提升連線速度。

### V2.1更新說明：
* 修正「詐騙手法」選其他自填時，因對應不到「制式案情描述」導致程式出錯的問題。
* 修正165協助開案的案件，也加入假網拍、貨到付款、涉及香港帳戶等需要注意的細節提醒。
* 修正原「涉及香港帳戶」參考資料為「涉及境外帳戶」。
* 加入「165全民防騙網」發布疑涉詐騙境外帳戶參考連結。

### V2.0更新說明：
* 大更新！程式介面完全重寫！
* 儼然就是數位版「受理詐欺寶典」！
* 加入豐富的參考資料，除相關操作教學外，
